Bu denizin sonunda harika bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir! Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! O cesaret kıvılcımını büyüt
Geleceğin ucundan bir parça gözüme çarptı
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar başlangıçta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla görülebiliyor
Kaderin acımasız pusulası kalbini yanlış yöne sürüklüyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülümseyebiliriz
Hayallerin uğruna dökülen gözyaşları boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin ucundan bir parça gözüme çarptı
"Üst Diyar""Melek Adası"
Tanrı'nın Adası, Üst Diyar...
Dev Jack'in etrafına yayılan harabelerde,
insanlar birbirlerine karşı çarpıştı.
Demir Kamçı!
Bu şiddetli hayatta kalma savaşı devam ederken,
Shandialı kadın savaşçı Laki,
Tanrı Eneru'nun eline düşer.
Laki!!
Bu arada, dev yılan tarafından yutulan
Nami, Gan Fall ve Aisa,
onun karnında hiç beklemedikleri
biriyle karşılaştılar.
"Patlayan Kesme! Zoro vs. Ohm!!"
Kahretsin! Önce yenmem gereken...!
İşe yaradı mı?!
Yeterli olmamış gibi görünüyor!
O zaman denemeye devam edeceğim!
Kahretsin! Bu rahibin kullandığı
uzayan kılıç çok can sıkıcı!
Önce yenmem gereken o yılan iken!
Nami'yi ve tuhaf şövalyeyi
hemen çıkarmalıyım.
Neyse, bütün olarak yutuldular,
yani muhtemelen hemen ölmediler.
Ama ölmeleri an meselesi.
Demir Kamçı!
Bir tane daha!
O herif... Nerede o?!
Demir Kamçı!
Saldırılarımdan kaçamazsın...
...tıpkı hiç kimsenin ölüm gerçeğinden
kaçamayacağı gibi.
Kaderini kabullen.
Ama sanırım boşuna konuşuyorum,
çünkü muhtemelen ölmek üzere olduğunu
anlayacak kadar aklın yok.
Aptallığını fark et!
Gözlerinin önündeki altına karşı
çok açgözlü olan küçük bir varlıksın,
ve değişmez kaderini göremiyorsun.
Ne kadar üzücü...
Nerede o? Hangi köşede saklanıyor?
Bir sonraki saldırısını nereden yapacak?
Demir Kamçı!
Neler oluyor?!
Nerede olduğumu nasıl biliyor?!
Sanki beni duvarın arkasından görebiliyor gibi!
O boynuz şeklindeki gözlüklü
manyak da neyin nesi?!
Öl, Mavi Denizli!
Seninle bir işim yok!
Bir ses daha kayboldu.
Üst Harabelerdeki hayatta kalanlar şimdi...
...beş kişi... ve iki hayvan.
Hayır...
Demir Kamçı!
Hazır ol, Ohm!
Dört kişi ve iki hayvan.
İki Kılıç Stili...
...Şahin...
Demir Sırt!
...Dalga!
N-Ne?! Demir bir duvar!
Bu kılıç Demir Bulutlarından yapılmış!
Bulutların sabit bir şekli olduğunu mu sanıyorsun?
Seni kahpe...!
Demir Yelpaze!
Demir Çatal!
Demir Flöre!
Bu iyi değil! Kaçamıyorum! Bu neden oluyor?!
Hareketlerimi okuyor!
Ne oldu?!
Kılıçlarına güveniyorsun,
bu yüzden mesafe senin işine yaramaz.
Pek sayılmaz!
Otuz Altı Kalibre Anka!
Demir Kamçı!
Savuşturulacak!
Kahretsin!
Oldukça ilginç bir teknikmiş, Mavi Denizli!
Ama bunu tekrar deneyecek misin?
Beni göremesen bile,
tam olarak nerede olduğunu bilebilirim...
...Mantra kullanarak.
Sh-Shandialı savaşçılar
sıradan bir köpekten korkmaz!
Bir tane daha kayboldu...
Şimdi üç kişi ve iki hayvan kaldı...
...ama yakında iki kişi ve iki hayvan olacak.
Görünüşe göre sen Mavi Denizliler
grubunun merkezisin.
Sen ve arkadaşların iyi savaştınız.
Ancak, ben şimdiden kalbini hedef aldım.
Tanrı'ya dua et, Mavi Denizli kılıç ustası!
Aptal! Asla Tanrı'ya dua etmeyeceğim!
Ne kadar üzücü...
İnsanlar arasındaki fark,
erken ya da geç ölmeleridir.
Ne istersen onu yap.
Kibirli vaazlarından bıktım artık!
Seni göremiyor olsam da,
o uzayan kılıcın bana
nerede olduğunu söyleyecek!
Hmph! Öğrendiğin an öleceksin!
Geçmişte 36 dünyevi arzu vardı.
Şimdiki zamanda 72 dünyevi arzu var.
Gelecekte 108 dünyevi arzu olacak!
Üç Kılıç Stili!
Yüz Sekiz Kalibre Anka!
Demir bulutlar savuşturuldu!
Ihh! Ihh! Ihh! Ihh!
Çıkmaz sokak!!
Lastik-Lastik... Balon!!
Harbiden... Bu gizemli mağara berbat bir yer!
Dediğim gibi, burası mağara değil!
Yılanın karnındayız!
Oh, Nami, iyi görünüyorsun...
Nami!!
Hey, Nami! Dayan! Nami!
Buradayım!
Bırak beni! Beni sıkarak mı öldüreceksin?!
Demek iyisin...
Ne yapıyorsun, Aisa?!
O bizim düşmanımız! Shandialıların vatanını elinden alan bir düşman!
Onun kafasını alacağım!
Buradaki tuhaf şövalyenin kafasını almanın ne anlamı var?!
Eneru ortaya çıkmadan önce, o Skypiealıların lideriydi!
Bizi, Shandialıları, vatanımızdan kovan Skypiealılar!
Bu 400 yıl önceydi, değil mi?
Bunu yapan o değildi.
Eğer halkım kafamı alarak tatmin olacaksa, seve seve veririm.
Ama işler şu an öyle bir halde ki, sadece benim kafamı almak bir şeyi değiştirmez,
çünkü Shandialılar ve Skypiealılar arasındaki düşmanlık hiç değişmeyecek.
Atalarımız sizin vatanınızı sizden aldı, Shandialılar.
Bu eylem için özür dilemenin bir yolunu bulamıyorum.
Zaman geçiyor ve ben hala çaresizim.
Güçsüzüm.
Mümkünse, geçmiş 400 yılda vatanlarını arayışında ölen
"Şövalye"
tüm Shandialıların her birine tek tek özür dilemek isterdim.
Samimiyetle özür dilerim.
Bu tuhaf şövalye, gökyüzünde yaşayan herkesin
barış içinde yaşayabilmesi için çok çaba harcadı.
Yine de, eğer sen...
Biz kötülerle barış içinde yaşayamayız!
Onlar kötü değil!
Kötü olan, bir ırkın diğeriyle birlikte yaşamayı reddetmesidir!
Yanılıyor muyum?!
Aisa!!
Neden beni durdurdun?! Aptal!
O özür diliyor, bu yüzden onun hayatını almana gerek yok, değil mi?
Altın şehir, Shandora...
Şehrin merkezinde olması gereken altın çan artık burada değil...
O çanın çan kulesinde Poneglifler kazılı olabilirdi.
Eğer bu şehir, tahmin ettiğim gibi Poneglifleri korumak için yıkıldıysa,
o halde hala bir yerlerde saklı olmalı...
Ponegliflerin kazılı olduğu çan kulesi...
Eğer öyleyse, nerede olabilir?
Oh? Bu... vagon rayı.
Buradan bir şey çıkarılmış.
Hala yeni... Acaba ne çıkarılmış?
Harika değil mi? Gökyüzüne fırlatıldıktan sonra bile,
bu şehir, Shandora, hala böyle görkemli bir şekilde ayakta.
Eğer efsanevi bir şehir bile bulutlarla kaplıysa,
şeklini bile gösteremez.
Onu ben buldum.
O aptal eski Tanrılar bu şehri fark etmedi bile.
Sen de kimsin?
Tanrı...
Oldukça iyisin.
Görünüşe göre sen Mavi Deniz'den bir arkeologsun.
Bu harabeleri bulmamız bizim bile aylarımızı aldı.
Eğer harabelerdeki yazıları okuyabiliyorsan, burayı bu kadar kolay bulabilir misin?
Ancak, aradığın altın artık burada değil.
Birkaç yıl geç kaldın.
Altın mı?
Bir düşüneyim, hiç bulamadım. Demek ki buradan altınları sen çıkardın.
Altın güzel bir şey.
O parıldayan metal bana çok yakışıyor.
O zaman, burada olan altın çanı da sen mi aldın?
Altın çan mı?
Bilmiyor mu?!
Bu ilginç. Yazıları okuyarak ne öğrendin?
Hayır... Maalesef, eğer sen ilk geldiğinde burada değildiyse,
o zaman gökyüzüne gelmemiş demektir.
Shandora'nın gurur duyduğu dev altın çan,
ve o çanın büyük çan kulesi...
O çan kulesini görmem gerekiyordu.
Hayır, bekle... Evet! Burada. Gökyüzünde!
Bu ada 400 yıl önce gökyüzüne fırlatıldığında...
yani Tanrı'nın Adası, Üst Diyar doğduğunda,
bir çanın yüksek sesinin tüm ülke boyunca çaldığı söylenir...
...ancak bu ülkedeki yaşlılar buna adanın şarkı sesi derler.
Anlıyorum! O çan altından yapılmıştı! Harika!
Yakında oyun bitecek. Sekiz dakika daha var.
Bu arada, neden... altın çanı aramıyorum?
Altın çan gökyüzünde mi?
O zaman... Poneglifler de mi?
Görünüşe göre adanın kenarında bir kurtçuk var.
Ne?
Dayanın, Usopp-san, Sanji-san.
Hala uyanmadılar mı?
Ama... Ama kesinlikle iyileşecekler, Baba.
Kesinlikle. Bu kadar iyi insanların iyileşmemesi mümkün değil.
Conis-san...
Benim dileğim,
gökyüzü barışa kavuştuğunda,
herkese yürekten misafirperverlik göstermek...
...sen de dahil.
Baba...
Ne oldu, Suu?!
Yemek zamanı mı geldi?
Suu, neyin var? Acı mı çekiyorsun?
Y-Yoksa sen...?
Ben altı yıl önce Gan Fall-sama ile savaşanlardan biriyim.
O zaman, tahmin ettiğim gibi, İlahi Takım'ın bir üyesisin!
Kapalı bir alanda, biz...
Ne oldu böyle?
Conis-san, hemen onunla ilgilen!
--Evet, Baba!
--Bekle!
Karım ve çocuklarım Angel Adası'nda!
Evet, herkes sizler için endişeleniyor.
Lütfen herkese haber verin!
Eneru her şeyi geri çevirmeyi planlıyor!
Ne?
Skypiea Mavi Deniz'e düşürülecek!
Bu ülke yok olacak!!
Bu olamaz...
Kaybedecek zaman yok!
Hemen söyleyin! Eneru...
...gökyüzünde yaşayan herkesi yok etmeyi planlıyor!!
Gökyüzündeki herkesi yok etmek mi?
B-Bir saniye, lütfen!
Eğer böyle bir şey yaparsa,
Tanrı Eneru'nun bile yaşayacak bir yeri kalmaz.
Onun bir gemisi var! "Maxim Nuh'un Gemisi"!
Maxim... Nuh'un Gemisi mi?
Sen ne...?!
Ne?!
Son altı yılımızı o uçan gemiyi inşa ederek geçirdik!
Benim dileğim,
gökyüzü barışa kavuştuğunda,
herkese yürekten misafirperverlik göstermek...
...sen de dahil.
Baba!!
Her zamanki gibi tam gaz ilerliyoruz
A'dan Z'ye, her şeyin üstesinden geliriz
Hepimizin endişeleri var ve defalarca düşeriz
Ama bir gün zirveye ulaşmamız yeterli
Sabah güneşinin doğduğu denizin ötesinde ne var?
Hadi parıldayan güneşe doğru adım adım ilerleyelim
Seni asla "kötü" davranmam
Kaç kez düştük?
Sorun yok, artık kesinlikle yarını gösteriyoruz
Gülümse! Arkadaşlarına dön
Arkadaşlarına dön
Hadi harekete geç!
Zaman yaklaşıyor.
Hayatta kalma oyununu bitireceğim.
Vay canına! Yer parçalara ayrıldı!
Bu, 400 yıldır savaştığımız vatanımız mı?!
Görünüşe göre fazladan bir kişi var.
O zaman öl!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çökmekte Olan Üst Harabeler!
Final Beşlisi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!